나루토 자막카페::
(http://cafe.naver.com/narutosmi)
Looddy : 호리보리
“せっかく晴れたから”って
모처럼 날씨가 맑다며
言い訳をひとつ放り投げ
변명 하나쯤 둘러대고
ガレージから勢い任せ 飛び出した
내키는 대로 차고부터 밟아 나갔어
目的地は南へ
목적은 남쪽이고
踏み込んでいくペダルは海の方
내딛고 있는 페달은 바다쪽이야
地圖なんて見ない
지도 같은 건 안 봐
決められたようなルートはイヤ
이미 정해져 있는 루트은 싫어
誰かの轍は
누가 지난 바퀴 자국 쪽은
足が取られて困る
발이 자유롭지 못해서 힘들어
一心不乱に描く 一直線ラインは
뚝심있게 그린 일직선인 라인은
僕にしか見えないパノラマへ続く
나만이 그릴 수 있는 파노라마로 이어져
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
0.2초 앞 미래에 ‘현재’를 구겨 넣어봐
とにかく漕げ
어쨌든 저어가
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
지라이야 인법첩
~~나루토 호걸 이야기~~《꼴통 닌자》
이건 설마..
대체 무슨 일인게냐
정신 차려라, 츠나데
어떻게 된 게냐
신작이 완성됐다
지라이야, 나 참
연락도 안 하고..
뭐야?
집필 중인 신작이지
정말이지 러브 러븐지 뭔지
시시껄렁하구만
거 섭섭하게
이번 소설은
여태까지와는 급이 달라
아직 덜 됐지만
닌자의 미래를 그릴
걸작이 될 거라고!
다 쓰면
가장 먼저 보여줄게
아냐 됐어
지라이야 인법첩
과거 신비한 여우가 있었다.
그 여우에는 아홉개의
꼬리가 있었는데
꼬리를 한번 휘두르면
산이 흔들리고 바다가 용솟음쳤다
이것이 날이 갈수록 심해져 사람들은
닌자를 집결하게 되니
단 한명의 닌자가 목숨을 걸고
이를 봉인하기에 이른다
잘 잤어?
잘 잤지
어제는 늦게 왔더라
응. 3대 님과 있다 보니
얘기는 어떻게 됐어?
뭐?
뭐 중요한 회의가
있다 그랬는데 잘 된 거야?
더이상 네 손을 더럽힐 필요 없어
우치하와 센쥬.
절대 섞일 수 없을 것 같던
이 둘이 손을 잡으면서
나뭇잎 마을의 평화가 지켜졌어
그리고 이건 오늘 뿐 아니라
먼 미래까지 이어질 거야
응 그럭저럭
나루토는?
오늘은 중요한 임무를
맡는 날이니까
지각하면 안 된다고 말했던 놈이..!
나루토!
헉?! 벌써 이 시간이야?!
좋은 아침!
다녀올게요!
이게 버르장머리 없게!
아니 지금 서두르지 않으면
카카시 선생님이
부르신 시간에 늦는다니깐!
여전하네
물러 터져가지고!!
당신도 좀 엄하게 해야지!!
예이.. 예이..
좋았어
이번에야말로 S급 임무야!
저 얘가 예전에 구미...
거시기 해도 호카게 아들이야
말 조심 해야지
가만히 있으면
절반이라도 가
하 싫다 싫어
영차
누구야?
깜짝 놀랐잖아!
저기요
아... 나루토 도련님이시군요
아저씨, 이 가면 얼마에요?
에이 그러실 필요 없어요
도련님께 어떻게
돈을 받아갈 수 있겠습니까?
호카게 님께
혼날 일만 생기지
자, 여기 있습니다
역시 됐다
내가 돈이 없어서
그러시군요
그래도 고마워
또 사러 오겠다니깐
쳇, 맨날 호카게 님
호카게 님 거려
야, 여기 소금 좀 뿌려
마을에는 암묵의
룰이긴 한데
쟤 정체 모르는
놈이 어딨겠어?
호카게 아들내미만 아니면
진작에 마을에서
내쫓았을 텐데
아, 시로 잘 있었냐?
아! 나루토도 잘 지냈니?
이타치 형이야 말로
잘 지냈냐니깐
사스케는 있어?
항상 데리러 와주니
황공할 따름이지
우리 동생이 철이
없어서 고생이 많지?
저한테 맡겨두라니깐요
잘 가르쳐 줄테니까요
그래. 친하게 지내렴
네~
누가 누굴 가르쳐?
너 같은 천둥벌거숭이한테
배울 만큼 꼴통은 아니야
튕기지 마, 친군데 뭐
언제 친구가 됐는데?
일부러 데리러
올 필요도 없어
네 면상 보는 건
임무 할 때면 충분해
또 또~
기분 좋은 주제에
뭐야?
저건!
무슨 일이야
괜찮은가!
정신 차려!
아.. 아게하
카카시 선생님
새 임무란 게 뭐냐니깐요?
그 전에 보여주고
싶은 게 있구나
잘 보렴
여기에 적힌 건
전설의 영웅들이시다
전설의 영웅?
나도 여기에 반드시
이름이 새겨지게 할 거야!
이들은 임무 중에 마을을
위해서 순직한 자들이야
네?
하지만 마을을 위해
목숨을 걸고 싸우며
동료의 목숨을 구해내도
영웅의 이름을 받을 순 없다
일반 무덤조차도 들어오지 못해
왜 이 분은 다른 분들과 함께
매장되지 않은 건가요?
어느 극비 임무에서
대장으로서 잠입하다가
거기서 선택을
강행해야만 했어
임무를 수행하느냐
동료를 살리느냐
어느 쪽을 선택한 건가요?
당연히 동료의
목숨이겠지
그는 동료의 목숨을
구하기 위해서
임무를 중단했어
고럼 고럼
하지만 큰 손해를 본 마을은
그에게 규율을
지키지 않았다 몰아부치며
종례에는 목숨을 구한
사람들마저 그를 몰아부쳤어
그 결과 사내는
몸과 마음에 병이 들고
스스로 목숨을 끊었다
네..? 그럴수가..
왜 그런데요!?
동료를 지키기 위해서
규율을 깬건데!? 그럼..
아카데미에서 가장
먼저 배웠을 텐데
닌자의 규율에서
임무 포기는 금지라고
그래도
닌자 세계에서 규칙이나
규율을 지키지 않는 사람은
쓰레기 취급 받는다
그럴리가..
그래도 동료를
소중히 여기지 않는 녀석은
그 이상의 쓰레기야
뭐 그럼 집합
신호가 있기 전까지
다들 트레이닝이나 하렴
해산
– 네..네!
왜 그러냐
가르쳐줘요
제가 왜 나루토 따위와
팀을 짜야 돼요?
불만이냐?
아뇨 전 상관없어요
하지만 격차가 너무 나는
상대와 엮어봤자
걔가 더 고생할걸요?
아카데미에서
우수했던 자신이
S급 임무를
맡을 수 없는 건
다 나루토의 죄다!
그 이야기 하고
싶은 거 아니야?
아뇨 딱히...
어쩌면 그
반대일지도 모르지
오늘에야말로 분명
S급 임무가 들어올 것 같아!
좋아 힘내자!
나 참
넌 어째 맨날 촐랑대냐
그야 난 언젠가
호카게가 될 거니까
마을을 위해서라도
침울할 필요 있나?
꿈이나 깨
아니
나루토가 호카게가
될지도 모르지
사스케
역시 너 내 실력
인정하고 있었구나!
내가 바보냐
넌 4대 아들이잖아
제대로 하는 게
하나도 없어도
인맥빨로 자리 물려받기는
가능할 거 아니야
뭐?!
말 그렇게 할 거면
인술로 날 이기고 나서나 하라니깐!
널 쓰러트리는 데
인술은 필요 없어
사자련단
(獅子連弾)
그만해, 같은
반인데 싸우지 마
이정도는 괜찮아
사스케, 저 바위 끄트머리까지
누가 먼저 가는지 내기하자
준비하시고
야
준비... 땅!!
포기할 줄을 모르네
호카게 님의 집합 신호야
하지만 나루토가..
나루토가 뭐 어쨌니?
젠장 포기할 줄 알아?
누가 뭐라 하던지 간에 포기 안해
사스케 자식
전혀 못 따라오잖아
흥 이 정도 쯤은..
젠장
너에게 주어진 힘이
진정 널 위한 힘일지…
두고 볼 일이구나
죽기 싫거든 스스로
알아서 하거라!
포기 안 해! 포기 못해!
포기할까보냐!
괴롭고, 원망하며
슬퍼하는 듯한 목소리
크, 크다!
너, 너는…!
네 녀석 쪽에서
올 줄이야…
네 부모에게 뭔가
들은 얘긴 없는거냐?
그래, 구미(九尾)였지?
그럼 이해가 빠르겠군
이 몸에게 무슨
일로 찾아온 거냐?
내 몸속에 숙박하고 있는만큼,
방값 정돈 내라고!
뭐라?!
네 차크라를
빌려달란 말이야!
나한테 명령할 줄이야…
착각 속에 빠져
사는 녀석이지만
뭐 네가 죽으면 나도 죽을테니
먼저 내가
시범을 보여주마
잘 봐두거라
소환술!
(口寄せの術)
그게 된다면…!
소환술!
(口寄せの術)
겨우 살았네
나루토는 저 바위를
향해 뛰쳐나간 거구나?
예… 사스케와
경쟁이라는 둥…
난 신경도 안 썼어
아무래도 여길
뛰어넘어간 모양이네
네?!
여기에 떨어진 거야?
바보 녀석
야! 뭣들 하는 거야?
빨리 안 가면
아빠한테 혼난다니깐!
지라이야 선생님…
저쪽인가!
바로 결계를
펼치지 않으면…
더 이상 차크라가…
미나토, 난 아직 괜찮아
쿠시나!
깨워버렸네?
나루토, 미안하구나
쿠시나!
이대로 구미를…
붙들어매고…
죽을 거야!
그럼 그 뒤엔…
쿠시나, 네가 구미와 같이
죽을 필요는 없어!
지금 네 힘으론 구미 차크라를
물리적으로 봉인할 수 없어
하지만 절반이라면
가능할 거야
남은 절반은…?
팔괘 봉인으로
나루토에게 봉인할 거야
당신이 할 말은
잘 알겠어
하지만… 언젠가
구미의 차크라가
인주력으로서
나루토의 미래를
열어줄 힘이
되어줄 거야!
혹시 나루토에게
위기가 닥쳤을 때
반드시 힘이 되어줄
거라 생각했습니다만…
하지만…
지금 생각해보면
역효과였던 게
아닌가 해서요…
걱정 마라
아직 강대한 구미의 힘을
주체 못 하고 있으나…
조만간 반드시
컨트롤하게 되겠지…
나루토가 진정한 예언의
아이라면… 말이야
하지만 구미를 잘
컨트롤하지 못하면…
이번 임무는…
너에겐 아직 빨랐던 걸까?
아니… 늦든 빠르든
반드시 넘어야 할 산이야
이번 임무… 모든
동기들이 모인 모양이야
그래…
우려한 그대로 돼버렸네
에?
뭐, 가능한 한
녀석과 얽히지 않고
임무를 수행하고
싶은 마음이야
각반별로 다른 루트를 통해
목적지로 향하게 된다
목적지에 도착하면
소속 불명인 닌자들의
탐색을 실행한다
발견 즉시
연락을 주고받을 것
멋대로 구출하려는
생각으로 나서지 마라
알겠지?
굳이 다시 말 안해도 안다니까요
전부 구해주겠다니깐!
잘 모르는 녀석도
있긴 하네
역시…
귀찮아질 것 같아…
흩어져!
좋아! 해주겠어!
夢見るトラブルメイカー
꿈꾸는 트러블메이커
一人でできるふりをして
혼자서 할 수 있는 척하며
震えるひざを抱いて
떨리는 무릎을 끌어안고
強がってる
강한척하고 있어
わがまま子狐ファイター
말썽쟁이 꼬마 여우 파이터
ハテナが渦巻いた世界
물음표가 소용돌이치는 세상
見えないキズナ結んで
안 보이는 인연을 묶어
走ってく
달려가네
窓から飛ばす紙飛行機
창가에서 날리는 종이비행기
空 青くて
하늘은 푸르고
あなたが泣いてくれたから
네가 울어줬기 때문에
強くなれたのかな
강해지게 된 걸까?
さあ、やるだけやってみようよ
자아、할 만큼 해보자고
これが夢でもいいじゃん
이게 꿈이라도 괜찮잖아
背伸びとかしちゃっても良いじゃない？(Oh)
기지개라도 펴도 괜찮잖아? (Oh)
I wanna be with you
(Go go) 揺らせエモーション
(Go go) 흔들리는 모션
(Let' s go) きっと大丈夫
(Let' s go) 분명 괜찮을 거야
(Go go) 青空のはてまで
(Go go) 푸른 하늘의 저편까지
飛ばしていけ
날아가봐
그 나이에 막 하급 닌자가
된 젊은 닌자들은
마을 상급닌자들의 행방이
묘연해진 마을로 향했다
그 안에 예언의 아이
나루토가 있었다
갑작스럽지만
다음 임무를 설명하지
다음화 나루토 질풍전은
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
출격, 탐색 임무
나루토, 분명 너라면…
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
출격, 탐색 임무
『Looddy』
『호리보리』
☆Looddy☆호리보리☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosmi
본 자막은 자막카페의
협찬을 받고 있습니다(???)